Si, es verdad
que nos conocemos desde antes.
- Anamika... - No, Aman.
Déjame hablar.
Hemos estudiado juntos en la escuela.
Pero eso no significa
Hay química entre nosotros.
De hecho, siempre hemos estado en desacuerdo.
Fue sólo porque me desmayé
que Aman me ofreció apoyo.
Él fortaleció mi espíritu.
Por eso lo abracé.
Pero ustedes dos han creado
una escena tan grande
¡solo por un abrazo!
Créanme, muchachos.
No hay química
física o bio entre nosotros.
Y Priyali, te amo.
Pero ya no amo a Ravi.
¿Qué?
Había planeado sorprenderte
en tu cumpleaños
y hacerlo memorable
pero tú lo hiciste especial para mí.
Estoy rompiendo contigo aquí y ahora.